Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-05-02-JOU-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# JOU·54 | Thassa's Ire | Card Name
source: Thassa's Ire
zh_hans: 塔萨的怒火

# JOU·54 | Thassa's Ire | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{U}: You may tap or untap target creature.
zh_hans: {3}{U}：你可以横置或重置目标生物。

# JOU·54 | Thassa's Ire | Flavor Text
source: The sailor had never seen a god before. Now she had gazed upon Thassa. Shortly she would see Athreos, and then she would meet Erebos.
zh_hans: 这水手以前从未见过神。现在她已看到塔萨。不久她将会看到雅睿欧斯，然后是厄睿柏斯。

# JOU·55 | Triton Cavalry | Card Name
source: Triton Cavalry
zh_hans: 屈东骑队

# JOU·55 | Triton Cavalry | Card Text | Paragraph 1
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, you may return target enchantment to its owner's hand.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，你可以将目标结界移回其拥有者手上。

# JOU·55 | Triton Cavalry | Flavor Text
source: The tritons broke the surface, and the Nyxborn broke ranks.
zh_hans: 屈东跃出，天裔溃散。

# JOU·56 | Triton Shorestalker | Card Name
source: Triton Shorestalker
zh_hans: 岸袭屈东

# JOU·56 | Triton Shorestalker | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# JOU·56 | Triton Shorestalker | Flavor Text
source: &quot;Who will miss you, drywalker? A wife? A child? Perhaps they will blame the sea for your fate, and teach future generations to stay far away from it.&quot;
zh_hans: 「地上人，谁会思念你？妻子？孩子？或许他们会将你的命运归咎于大海，教导后世子孙远离它。」

# JOU·57 | War-Wing Siren | Card Name
source: War-Wing Siren
zh_hans: 战翼塞连

# JOU·57 | War-Wing Siren | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nHeroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# JOU·57 | War-Wing Siren | Flavor Text
source: Once she sang sailors to their doom. Now she leads them to glory.
zh_hans: 过去，她的歌声将水手引向覆灭。如今，她带领他们走向荣耀。

# JOU·58 | Whitewater Naiads | Card Name
source: Whitewater Naiads
zh_hans: 湍流水灵

# JOU·58 | Whitewater Naiads | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，目标生物本回合不能被阻挡。

# JOU·58 | Whitewater Naiads | Flavor Text
source: Stand against the crash of the river's rapids and you will know the power of the naiads.
zh_hans: 对抗过激流的冲击，你就能领教水灵的威力。

# JOU·59 | Agent of Erebos | Card Name
source: Agent of Erebos
zh_hans: 厄睿柏斯的密探

# JOU·59 | Agent of Erebos | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, exile all cards from target player's graveyard.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。

# JOU·59 | Agent of Erebos | Flavor Text
source: Erebos's minions hunt the Returned and warn those who consider the same folly.
zh_hans: 厄睿柏斯的仆从四处追捕转世者，警示他人勿入歧途。

# JOU·60 | Aspect of Gorgon | Card Name
source: Aspect of Gorgon
zh_hans: 蛇发妖外貌

# JOU·60 | Aspect of Gorgon | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+3 and has deathtouch. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+3且具有死触异能。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# JOU·60 | Aspect of Gorgon | Flavor Text
source: &quot;My adopted children are loved no less.&quot;\n—Pharika, god of affliction
zh_hans: 「我收养的孩子也同样会得到宠爱。」 ～折磨神芳瑞卡

# JOU·61 | Bloodcrazed Hoplite | Card Name
source: Bloodcrazed Hoplite
zh_hans: 血狂重装步兵

# JOU·61 | Bloodcrazed Hoplite | Card Text | Paragraphs
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, put a +1/+1 counter on it.\nWhenever a +1/+1 counter is placed on CARDNAME, remove a +1/+1 counter from target creature an opponent controls.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 每当在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物时，从目标由对手操控的生物上移去一个+1/+1指示物。

# JOU·62 | Brain Maggot | Card Name
source: Brain Maggot
zh_hans: 坏脑蛆

# JOU·62 | Brain Maggot | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent reveals his or her hand and you choose a nonland card from it. Exile that card until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手展示其手牌且你选择其中一张非地牌。放逐该牌，直到CARDNAME离开战场为止。

# JOU·63 | Cast into Darkness | Card Name
source: Cast into Darkness
zh_hans: 没入黑暗

# JOU·63 | Cast into Darkness | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -2/-0 and can't block.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-2/-0且不能进行阻挡。

# JOU·63 | Cast into Darkness | Flavor Text
source: In desperation the soldier prayed to Phenax, begging for the power to cheat the gorgon's gaze.
zh_hans: 士兵绝望地向斐纳克祈祷，恳求他赐予可以避开蛇发妖瞪视的力量。

# JOU·64 | Cruel Feeding | Card Name
source: Cruel Feeding
zh_hans: 残酷进食

# JOU·64 | Cruel Feeding | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{B} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures each get +1/+0 and gain lifelink until end of turn. (Damage dealt by a creature with lifelink also causes its controller to gain that much life.)
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{B}来施放。 直到回合结束，任意数量的目标生物各得+1/+0且获得系命异能。（具系命异能之生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命。）

# JOU·65 | Dictate of Erebos | Card Name
source: Dictate of Erebos
zh_hans: 厄睿柏斯的旨意

# JOU·65 | Dictate of Erebos | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhenever a creature you control dies, each opponent sacrifices a creature.
zh_hans: 闪现 每当一个由你操控的生物死去时，每位对手各牺牲一个生物。

# JOU·65 | Dictate of Erebos | Flavor Text
source: &quot;I take no pleasure in your suffering, but it is necessary. Once you accept your fate you'll find eternity more tolerable.&quot;
zh_hans: 「我并不以你的痛苦为乐，但这是你的必经之路。一旦你接受自己的命运，就会发现来世还好过些。」

# JOU·66 | Doomwake Giant | Card Name
source: Doomwake Giant
zh_hans: 唤终巨人

# JOU·66 | Doomwake Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# JOU·66 | Doomwake Giant | Flavor Text
source: Crippling fear precedes it. A foul stench accompanies it. Death follows in its wake.
zh_hans: 身前恐惧蔓延。身畔恶臭随行。身后尸横遍野。

# JOU·67 | Dreadbringer Lampads | Card Name
source: Dreadbringer Lampads
zh_hans: 引怖冥灵

# JOU·67 | Dreadbringer Lampads | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, target creature gains intimidate until end of turn. (It can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，目标生物获得威吓异能直到回合结束。（它只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# JOU·68 | Extinguish All Hope | Card Name
source: Extinguish All Hope
zh_hans: 浇熄希望

# JOU·68 | Extinguish All Hope | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all nonenchantment creatures.
zh_hans: 消灭所有非结界的生物。

# JOU·68 | Extinguish All Hope | Flavor Text
source: Phenax offers the hope of life, while Pharika grants the solace of death. Between them stands Erebos, who promises nothing but eternity.
zh_hans: 斐纳克许以生命之希望，而芳瑞卡赐予死亡之解脱。厄睿柏斯立于两者之间，仅承诺来世。

# JOU·69 | Feast of Dreams | Card Name
source: Feast of Dreams
zh_hans: 幻梦盛宴

# JOU·69 | Feast of Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchanted creature or enchantment creature.
zh_hans: 消灭目标被结附的生物或结界生物。

# JOU·69 | Feast of Dreams | Flavor Text
source: &quot;We gave the gods the power to war against us. It is time we took that power back.&quot;
zh_hans: 「我们给了神向我们开战的力量。该是取回这份力量的时候了。」

# JOU·70 | Felhide Petrifier | Card Name
source: Felhide Petrifier
zh_hans: 惊怖石化师

# JOU·70 | Felhide Petrifier | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nOther Minotaur creatures you control have deathtouch.
zh_hans: 死触 由你操控的其他牛头怪生物具有死触异能。

# JOU·70 | Felhide Petrifier | Flavor Text
source: It's common practice among minotaurs to collect the heads of their victims as trophies. Sometimes the trophies prove more than ornamental.
zh_hans: 收集受害者的头颅当作战利品是牛头怪的习俗。有时这些战利品不仅仅是装饰。

# JOU·71 | Font of Return | Card Name
source: Font of Return
zh_hans: 转世洗礼池

# JOU·71 | Font of Return | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{B}, Sacrifice CARDNAME: Return up to three target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: {3}{B}，牺牲CARDNAME：将至多三张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# JOU·71 | Font of Return | Flavor Text
source: Drink deep, and death will recoil from you.
zh_hans: 饮尽此水，得令死亡趋辟。

# JOU·72 | Gnarled Scarhide | Card Name
source: Gnarled Scarhide
zh_hans: 糙节覆痕怪

# JOU·72 | Gnarled Scarhide | Card Text | Paragraphs
source: Bestow {3}{B} (If you cast this card for its bestow cost, it's an Aura spell with enchant creature. It becomes a creature again if it's not attached to a creature.)\nCARDNAME can't block.\nEnchanted creature gets +2/+1 and can't block.
zh_hans: 神授{3}{B}（如果你支付此牌的神授费用来施放它，则它便是具「结附于生物」的灵气咒语。如果它未结附于生物上，就会再度成为生物。） CARDNAME不能进行阻挡。 所结附的生物得+2/+1且不能进行阻挡。

# JOU·73 | Grim Guardian | Card Name
source: Grim Guardian
zh_hans: 狰狞守卫

# JOU·73 | Grim Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，每位对手各失去1点生命。

# JOU·73 | Grim Guardian | Flavor Text
source: Occasionally the living wander to the Rivers, but the wardens of Athreos ensure that only the dead pass.
zh_hans: 偶尔会有活人在河边游荡，但雅睿欧斯的护卫将确保只有死者才能渡河。

# JOU·74 | King Macar, the Gold-Cursed | Card Name
source: King Macar, the Gold-Cursed
zh_hans: 点金咒马卡耳王

# JOU·74 | King Macar, the Gold-Cursed | Card Text | Paragraph 1
source: Inspired — Whenever CARDNAME becomes untapped, you may exile target creature. If you do, put a colorless artifact token named Gold onto the battlefield. It has &quot;Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 启悟～每当CARDNAME成为未橫置时，你可以放逐目标生物。若你如此作，将一个名称为黄金的无色衍生神器放进战场。它具有「牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# JOU·75 | Master of the Feast | Card Name
source: Master of the Feast
zh_hans: 盛宴大师

# JOU·75 | Master of the Feast | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, each opponent draws a card.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，每位对手各抓一张牌。

# JOU·75 | Master of the Feast | Flavor Text
source: Any pleasure, when taken to excess, becomes torment. It's a formula that demons have perfected.
zh_hans: 任何欢愉过了头，就会变成煎熬。恶魔已将此法则臻至完善。

# JOU·76 | Nightmarish End | Card Name
source: Nightmarish End
zh_hans: 惊魇终局

# JOU·76 | Nightmarish End | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你的手牌数量。

# JOU·76 | Nightmarish End | Flavor Text
source: &quot;To think some believe it peaceful to die in one's sleep.&quot;\n—Ashiok, Nightmare Weaver
zh_hans: 「居然有人相信在睡梦中死亡会很安详。」 ～织魇师安梭苛

# JOU·77 | Nyx Infusion | Card Name
source: Nyx Infusion
zh_hans: 尼兹灌输

# JOU·77 | Nyx Infusion | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 as long as it's an enchantment. Otherwise, it gets -2/-2.
zh_hans: 结附于生物 只要所结附的生物是结界，它便得+2/+2。若否，则它得-2/-2。

# JOU·77 | Nyx Infusion | Flavor Text
source: A balm or a poison depending on how it is administered, and to whom.
zh_hans: 是药是毒，取决于它的服用方式和服用的人。

# JOU·78 | Pharika's Chosen | Card Name
source: Pharika's Chosen
zh_hans: 芳瑞卡的精卫

# JOU·78 | Pharika's Chosen | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# JOU·78 | Pharika's Chosen | Flavor Text
source: The serpents' dens built into statues of Pharika serve not only to consecrate her temples, but as a hidden line of defense.
zh_hans: 蛇穴与芳瑞卡的雕像化为一体，不仅可以用来献祭神庙，还可以当作隐秘防线。

# JOU·79 | Returned Reveler | Card Name
source: Returned Reveler
zh_hans: 转世贪欢者

# JOU·79 | Returned Reveler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位牌手各将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# JOU·79 | Returned Reveler | Flavor Text
source: The flesh is dead and the life forgotten, but old habits persist.
zh_hans: 纵使肉身已逝，前世均已忘怀，旧习依然难改。

# JOU·80 | Ritual of the Returned | Card Name
source: Ritual of the Returned
zh_hans: 转世者祭礼

# JOU·80 | Ritual of the Returned | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature card from your graveyard. Put a black Zombie creature token onto the battlefield. Its power is equal to that card's power and its toughness is equal to that card's toughness.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场放逐。将一个黑色灵俑衍生生物放进战场。其力量等同于该牌的力量，其防御力等同于该牌的防御力。

# JOU·80 | Ritual of the Returned | Flavor Text
source: A mask forged to avenge a death forgotten.
zh_hans: 报复莫名之死所铸成的面具。

# JOU·81 | Rotted Hulk | Card Name
source: Rotted Hulk
zh_hans: 腐坏巨汉

# JOU·81 | Rotted Hulk | Flavor Text
source: The hulk rose from the sea and loomed over the Champion. Pinned beneath the twisting, rotted planks of wood was the body of Kaliaros, the helmsman of her former crew, and beside him the captain, Photine.\n—*The Theriad*
zh_hans: 船身自海中升起，挡在天尊前方。她的前舵手卡利阿罗斯的尸体压在折断腐坏的碎木板下面，在他旁边则是船长福提涅。 ～《塞洛亚特》

# JOU·82 | Silence the Believers | Card Name
source: Silence the Believers
zh_hans: 信者噤声

# JOU·82 | Silence the Believers | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{B} more to cast for each target beyond the first.\nExile any number of target creatures and all Auras attached to them.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{B}来施放。 放逐任意数量的目标生物与结附于其上的所有灵气。

# JOU·83 | Spiteful Blow | Card Name
source: Spiteful Blow
zh_hans: 怨毒霆击

# JOU·83 | Spiteful Blow | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature and target land.
zh_hans: 消灭目标生物与目标地。

# JOU·83 | Spiteful Blow | Flavor Text
source: &quot;Only a fool takes Phenax at his word. What do you expect from a god born of lies and betrayal?&quot;\n—Verenes, priest of Iroas
zh_hans: 「只有傻瓜才会信斐纳克的话。对一个为谎言和背叛而生的神，你还有什么好期待的？」 ～伊洛安斯的僧侣威瑞涅斯

# JOU·84 | Squelching Leeches | Card Name
source: Squelching Leeches
zh_hans: 吱响蛭群

# JOU·84 | Squelching Leeches | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Swamps you control.
zh_hans: CARDNAME的力量及防御力各等同于由你操控的沼泽数量。

# JOU·84 | Squelching Leeches | Flavor Text
source: Leeches are sacred to followers of Pharika for drawing poison from a wound, but feared by everyone else for drawing blood from the flesh.
zh_hans: 蛭群是芳瑞卡追随者的圣物，因为可以吸出伤口中的毒液，但是其他人很怕它们，因为会吸走身体里的血液。

# JOU·85 | Thoughtrender Lamia | Card Name
source: Thoughtrender Lamia
zh_hans: 裂念拉弥亚

# JOU·85 | Thoughtrender Lamia | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, each opponent discards a card.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，每位对手各弃一张牌。

# JOU·85 | Thoughtrender Lamia | Flavor Text
source: Some predators can sense fear in their prey, but the lamia is drawn to madness.
zh_hans: 有些掠食者能察觉到猎物的恐惧，但拉弥亚则会受疯狂吸引。

# JOU·86 | Tormented Thoughts | Card Name
source: Tormented Thoughts
zh_hans: 受虐思绪

# JOU·86 | Tormented Thoughts | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice a creature.\nTarget player discards a number of cards equal to the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。 目标牌手弃若干牌，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# JOU·86 | Tormented Thoughts | Flavor Text
source: &quot;Not all nightmares can be escaped by waking.&quot;\n—Ashiok, Nightmare Weaver
zh_hans: 「并非所有梦魇都能靠醒转摆脱。」 ～织魇师安梭苛

# JOU·87 | Worst Fears | Card Name
source: Worst Fears
zh_hans: 极端恐惧

# JOU·87 | Worst Fears | Card Text | Paragraph 1
source: You control target player during that player's next turn. Exile CARDNAME. (You see all cards that player could see and make all decisions for the player.)
zh_hans: 目标牌手在他下个回合由你来操控。放逐CARDNAME。（你能看所有该牌手能看到的牌，并代该牌手作出所有决定。）

# JOU·87 | Worst Fears | Flavor Text
source: Elspeth feared that her trespass into Nyx would not go unanswered.
zh_hans: 艾紫培害怕的就是她擅闯尼兹的下场。

# JOU·88 | Akroan Line Breaker | Card Name
source: Akroan Line Breaker
zh_hans: 阿喀洛斯破阵兵

# JOU·88 | Akroan Line Breaker | Card Text | Paragraph 1
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, CARDNAME gets +2/+0 and gains intimidate until end of turn.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，直到回合结束，CARDNAME得+2/+0且获得威吓异能。

# JOU·88 | Akroan Line Breaker | Flavor Text
source: The enemies' shields are the first to shatter, and their battle line is never far behind.
zh_hans: 先粉碎敌人的盾牌，这样他们的战线就在眼前了。

# JOU·89 | Bearer of the Heavens | Card Name
source: Bearer of the Heavens
zh_hans: 擎天巨人

# JOU·89 | Bearer of the Heavens | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, destroy all permanents at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当CARDNAME死去，在下一个结束步骤开始时消灭所有永久物。

# JOU·89 | Bearer of the Heavens | Flavor Text
source: To hold the heavens from the earth is no curse, but a titanic responsibility.
zh_hans: 擎天不是诅咒，而是庞大的责任。

# JOU·90 | Bladetusk Boar | Card Name
source: Bladetusk Boar
zh_hans: 刃牙野猪

# JOU·90 | Bladetusk Boar | Card Text | Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓（此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# JOU·90 | Bladetusk Boar | Flavor Text
source: Deathbellow Canyon is home to minotaurs and many other creatures that share a love for the taste of human flesh.
zh_hans: 牛头怪和许多同样嗜食人肉的生物都以亡啸谷为家。

# JOU·91 | Blinding Flare | Card Name
source: Blinding Flare
zh_hans: 眩目火光

# JOU·91 | Blinding Flare | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {R} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures can't block this turn.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{R}来施放。 任意数量的目标生物本回合不能进行阻挡。

# JOU·92 | Cyclops of Eternal Fury | Card Name
source: Cyclops of Eternal Fury
zh_hans: 恒怒独眼巨人

# JOU·92 | Cyclops of Eternal Fury | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的生物具有敏捷异能。

# JOU·92 | Cyclops of Eternal Fury | Flavor Text
source: &quot;The anger that festers inside this one is contagious.&quot;\n—Anthousa of Setessa
zh_hans: 「这家伙心中日益加深的愤怒会传染。」 ～瑟特萨的安陶莎

# JOU·93 | Dictate of the Twin Gods | Card Name
source: Dictate of the Twin Gods
zh_hans: 双子神的旨意

# JOU·93 | Dictate of the Twin Gods | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nIf a source would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage to that permanent or player instead.
zh_hans: 闪现 若某来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它对该永久物或牌手造成两倍的伤害。

# JOU·93 | Dictate of the Twin Gods | Flavor Text
source: Iroas and Mogis are as different in appearance as they are in personality.
zh_hans: 伊洛安斯和墨癸斯不仅外表迥异，个性也截然不同。

# JOU·94 | Eidolon of the Great Revel | Card Name
source: Eidolon of the Great Revel
zh_hans: 盛欢幻灵

# JOU·94 | Eidolon of the Great Revel | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell with converted mana cost 3 or less, CARDNAME deals 2 damage to that player.
zh_hans: 每当任一牌手施放总法术力费用等于或小于3的咒语时，CARDNAME对该牌手造成2点伤害。

# JOU·94 | Eidolon of the Great Revel | Flavor Text
source: Xenagos reveled while Theros burned.
zh_hans: 塞洛斯陷入烈焰时，谢纳戈斯正乐在其中。

# JOU·95 | Flamespeaker's Will | Card Name
source: Flamespeaker's Will
zh_hans: 焰语者的意志

# JOU·95 | Flamespeaker's Will | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nEnchanted creature gets +1/+1.\nWhenever enchanted creature deals combat damage to a player, you may sacrifice CARDNAME. If you do, destroy target artifact.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 所结附的生物得+1/+1。 每当所结附的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲CARDNAME。若你如此作，则消灭目标神器。

# JOU·96 | Flurry of Horns | Card Name
source: Flurry of Horns
zh_hans: 犄角疾刺

# JOU·96 | Flurry of Horns | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 2/3 red Minotaur creature tokens with haste onto the battlefield.
zh_hans: 将两个2/3红色，具敏捷异能的牛头怪衍生生物放进战场。

# JOU·96 | Flurry of Horns | Flavor Text
source: A minotaur does not distinguish between human, satyr, and triton. They are all meat.
zh_hans: 牛头怪分辨不出人类、羊蹄人和屈东。就都是肉类而已。

# JOU·97 | Font of Ire | Card Name
source: Font of Ire
zh_hans: 愤怒洗礼池

# JOU·97 | Font of Ire | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 5 damage to target player.
zh_hans: {3}{R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标牌手造成5点伤害。

# JOU·97 | Font of Ire | Flavor Text
source: Drink deep, and find your vengeance fulfilled.
zh_hans: 饮尽此水，得见仇恨洗雪。

# JOU·98 | Forgeborn Oreads | Card Name
source: Forgeborn Oreads
zh_hans: 锻生山灵

# JOU·98 | Forgeborn Oreads | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# JOU·98 | Forgeborn Oreads | Flavor Text
source: Purphoros shaped the oreads out of stray coals from his forge.
zh_hans: 普罗烽斯用锻炉里零星的煤渣塑出了山灵。

# JOU·99 | Gluttonous Cyclops | Card Name
source: Gluttonous Cyclops
zh_hans: 暴食独眼巨人

# JOU·99 | Gluttonous Cyclops | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{R}{R}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {5}{R}{R}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它蛮化。）

# JOU·99 | Gluttonous Cyclops | Flavor Text
source: The cyclops had learned to never eat a shepherd. Instead he gently flung the &quot;pit&quot; aside to grow a new flock.
zh_hans: 独眼巨人学会了不再吃牧羊人。他将这个「小不点」温柔地扔到一旁，让他重新养一群羊。

# JOU·100 | Harness by Force | Card Name
source: Harness by Force
zh_hans: 勇力驯服

# JOU·100 | Harness by Force | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{R} more to cast for each target beyond the first.\nGain control of any number of target creatures until end of turn. Untap those creatures. They gain haste until end of turn.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{R}来施放。 获得任意数量的目标生物之操控权直到回合结束。重置这些生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。

# JOU·101 | Knowledge and Power | Card Name
source: Knowledge and Power
zh_hans: 知识与力量

# JOU·101 | Knowledge and Power | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you scry, you may pay {2}. If you do, CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当你占卜时，你可以支付{2}。若你如此作，CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# JOU·101 | Knowledge and Power | Flavor Text
source: &quot;Information is a powerful weapon.&quot;\n—Cymede, queen of Akros
zh_hans: 「信息是强力的武器。」 ～阿喀洛斯皇后赛美狄

# JOU·102 | Lightning Diadem | Card Name
source: Lightning Diadem
zh_hans: 闪电权冠

# JOU·102 | Lightning Diadem | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, it deals 2 damage to target creature or player.\nEnchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，它对目标生物或牌手造成2点伤害。 所结附的生物得+2/+2。

# JOU·102 | Lightning Diadem | Flavor Text
source: &quot;I fight for Keranos and for mortals. I see no contradiction.&quot;
zh_hans: 「我同时为刻拉诺斯和凡人而战，我看不出这有什么矛盾。」

# JOU·103 | Magma Spray | Card Name
source: Magma Spray
zh_hans: 岩浆喷散

# JOU·103 | Magma Spray | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature. If that creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成2点伤害。如果本回合中该生物将死去，则改为将它放逐。

# JOU·103 | Magma Spray | Flavor Text
source: The ancient dragon Thraxes sleeps in Purphoros's sacred peak. When he stirs in dreams, so does the mountain.
zh_hans: 远古巨龙特剌谢斯沉眠于普罗烽斯的圣峰之中。当他在睡梦中翻身时，山脉也会跟着震动。

# JOU·104 | Mogis's Warhound | Card Name
source: Mogis's Warhound
zh_hans: 墨癸斯的战猎犬

# JOU·104 | Mogis's Warhound | Card Text | Paragraphs
source: Bestow {2}{R} (If you cast this card for its bestow cost, it's an Aura spell with enchant creature. It becomes a creature again if it's not attached to a creature.)\nCARDNAME attacks each turn if able.\nEnchanted creature gets +2/+2 and attacks each turn if able.
zh_hans: 神授{2}{R}（如果你支付此牌的神授费用来施放它，则它便是具「结附于生物」的灵气咒语。如果它未结附于生物上，就会再度成为生物。） CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。 所结附的生物得+2/+2且每回合若能攻击，则必须攻击。

# JOU·105 | Pensive Minotaur | Card Name
source: Pensive Minotaur
zh_hans: 沉思牛头怪
